Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: LDAP server IP reverse lookup error.
zh_tw: LDAP 伺服器 IP反向搜尋錯誤。

source: LDAP server reverse DNS lookup is not equal to LDAP server FQDN.
zh_tw: LDAP 伺服器反向 DNS 搜尋不等於 LDAP 伺服器 FQDN。

source: Last ACME Run
zh_tw: 上次 ACME 執行

source: Last ACME Status
zh_tw: 上次 ACME 狀態

source: Licensed under %sGPLv3%s.
zh_tw: 根據 %sGPLv3%s 授權。

source: Loaded#
zh_tw: 載入#

source: Log packets processed by automatic outbound NAT rules
zh_tw: 記錄自動出境 NAT 規則處理的封包

source: Max new connections overload table should be a valid alias.
zh_tw: 最大新連接過載表應該是一個有效的別名。

source: Maximum IKEv1 phase 2 exchanges
zh_tw: 最大IKEv1階段2交換數

source: Maximum IKEv1 phase 2 exchanges should be a positive integer number.
zh_tw: 最大IKEv1階段2交換數應為正整數。

source: Maximum new connections per host / per second(s) and overload table to use (TCP only), the default virusprot table comes with a default block rule in floating rules.
zh_tw: 每個主機/每秒的最大新連線數和要使用的過載表 (僅限 TCP) ，預設病毒防護表在浮動規則中含有預設封鎖規則。

source: Maximum number of IKEv1 phase 2 exchanges per IKE_SA to keep state about and track concurrently. When using multiple phase 2 definitions a higher value than the default (3) would be advisable to prevent re-keying issues.
zh_tw: 每個 IKE_SA 的 IKEv1 階段 2交換的最大數量，以同時保持狀態和追蹤。當使用多個階段 2定義時，建議使用高於預設的值(3)來防止出現問題。

source: Multiselect
zh_tw: 複選

source: Network booting
zh_tw: 網路開機

source: No available address range for configured interface subnet size.
zh_tw: 設定的介面卡子網大小，沒有可用的位址範圍。

source: Note: For security reasons avoid the use of DES,3DES,CAST and BLOWFISH protocols
zh_tw: 注意：出於安全原因，避免使用 DES，3DES，CAST和BLOWFISH協定

source: Note: For security reasons avoid the use of MD5 and SHA1 algorithms.
zh_tw: 注意：出於安全原因，請避免使用MD5和SHA1演算法。

source: Only match packets which have the given queueing priority assigned.
zh_tw: 只相符分配給定佇列優先等級的封包。

source: OpenVPN %s wizard allow client access
zh_tw: OpenVPN %s 精靈允許用戶端存取

source: Orphan mode allows the system clock to be used when no other clocks are available. The number here specifies the stratum reported during orphan mode and should normally be set to a number high enough to insure that any other servers available to clients are preferred over this server.
zh_tw: 孤立模式允許在沒有其它時鐘可用時使用系統時鐘。 此處的數字指定在孤立模式期間報告的層數，通常應設定為足夠高的數字，以確保用戶端可用的任何其它伺服器優先於該伺服器。

source: Overwrite custom interface hardware settings with settings specified below
zh_tw: 使用下面的設定覆寫自訂端口硬體設定

source: Peer address where encapsulated gif packets will be sent.
zh_tw: 將傳送封裝gif封包的對端位址。

source: Phase 1
zh_tw: 階段1

source: Phase 2
zh_tw: 階段2

source: Please use the %sissue tracker%s to report bugs or request new features. Note that some CAs offer paid services. These services are not affiliated to this plugin. The maintainers and developers of this plugin will not provide support for paid services.
zh_tw: 請使用%s問題追蹤器%s報告錯誤或請求新功能。請注意，某些 CA 提供付費服務。這些服務不隸屬於該外掛。該外掛的維護者和工作人員不會為付費服務提供支援。

source: Put interface into permanently promiscuous mode. Only to be used for specific usecases requiring the interface to receive all packets being received. When unsure, leave this disabled.
zh_tw: 將介面卡置於永久混雜模式。僅用於需要介面卡接收所有正在接收的封包的特定使用方式。如果不確定，請將其停用。

source: Quit NTP server immediately after time synchronisation
zh_tw: 時間同步後立即離開 NTP 伺服器

source: Register account
zh_tw: 註冊帳戶

source: Register the selected account with the configured ACME CA?
zh_tw: 將所選帳號註冊到設定的ACME CA？

source: Remove account
zh_tw: 刪除帳號

source: Remove certificate
zh_tw: 移除證書

source: Remove log file:
zh_tw: 刪除記錄檔案：

source: Reset ACME Client
zh_tw: 重設ACME 用戶端

source: Reset certificate
zh_tw: 重置證書

source: Reset source tracking
zh_tw: 重設來源追蹤

source: Reset state table
zh_tw: 重設狀態表

source: Revoke certificate
zh_tw: 吊銷證書

source: Run automations
zh_tw: 執行自動操作

source: SHA256 96 Bit Truncation
zh_tw: SHA256 96位裁斷

source: Select the interface for the V6 dynamic IP
zh_tw: 選擇V6動態IP的端口

source: Set ARM UEFI (32-bit) filename
zh_tw: 設定 ARM UEFI (32 位) 檔案名稱

source: Set ARM UEFI (64-bit) filename
zh_tw: 設定 ARM UEFI (64 位) 檔案名稱

source: Set the packet layers to hash for aggregation protocols which load balance.
zh_tw: 將封包層設定為雜湊來實現負載平衡的聚合協定。

source: Set the priority code point in a 802.1Q VLAN header for packets matching this rule. If both priorities are set here, packets with a TOS of "lowdelay" or TCP ACKs with no data payload will be assigned the latter.
zh_tw: 為符合此規則的封包設定802.1Q VLAN表頭中的優先等級代碼點。如果此處設定了兩個優先等級，則TOS 為「低延遲」的封包，沒有資料負載的 TCP ACK 將被分配為後者。

source: Set up a %schallenge type%s: Choose the %schallenge type%s that works best for you and if necessary, add the credentials for your DNS provider.
zh_tw: 設定一個%s挑戰類型%s: 選擇最適合您的%s挑戰類型%s，如有必要，請加入您的 DNS提供商的憑據。

source: Set x64 UEFI/EBC (64-bit) filename
zh_tw: 設定x64 UEFI/EBC (64-bit)檔案名稱

source: Set x86 UEFI (32-bit) filename
zh_tw: 設定x86 UEFI (32-bit)檔案名稱

source: Store intermediate
zh_tw: 儲存中間體

source: The "iburst" option enables faster clock synchronisation on startup at the expense of the peer.
zh_tw: 「iburst」選項可以在啟動時以對端為代價實現更快的時鐘同步。

source: The account will be %sregistered automatically%s at the chosen CA. The CA will then associate new certificates to the selected account.
zh_tw: 該帳號將在所選CA %s自動註冊%s。然後CA 會將新憑證與所選帳號相關聯。

source: The default domain name to use for DHCP lease registration. If empty, the system domain is used.
zh_tw: 用於DHCP租約註冊的預設域名。如果為空，則使用系統域。

source: The field 'TLS Shared Key' does not appear to be valid
zh_tw: "TLS 共用金鑰"欄位似乎無效

source: The following principles apply when managing certificates with this plugin:
zh_tw: 使用此外掛管理證書時適用以下原則：

source: The range is unavailable (single host network mask /128 used).
zh_tw: 範圍無法使用（使用單一主機網路遮罩/128）。

source: The root folder for transfering files is /usr/local/tftp.
zh_tw: 用於傳輸檔案的根資料夾是 /usr/local/tftp。

source: There can only be one Default Server on each listening address: %s conflict.
zh_tw: 每個監聽位址只能有一個預設伺服器：%s 衝突。

source: This VLAN cannot be deleted because it is assigned as an interface.
zh_tw: 無法刪除該VLAN，因為它被分配為介面卡。

source: This is the IPv6 address of the server to which DHCPv6 requests are relayed. You can enter multiple server IPv6 addresses, separated by commas.
zh_tw: 這是DHCPv6請求中繼到的伺服器的 IPv6 位址。您可以輸入多個伺服器IPv6位址，以逗號分隔。

source: This plugin supports an unlimited number of certificates. However, the CA may restrict the number of certificates per week or implement other rate-limits. Retrying a failed validation many times in a row may also cause further attempts to fail due to rate-limits. The CA documentation should contain further information.
zh_tw: 此外掛支援無限數量的證書。 但是，CA 可能會限制每週的證書數量或實施其它速率限制。 由於速率限制，連續多次重試失敗的驗證也可能導致進一步的申請失敗。

source: This tunnel cannot be deleted because it is still being used as an interface.
zh_tw: 該GRE隧道無法刪除，因為它仍然被當作一個端口。

source: This will remove ALL certificates, private keys, CSRs from ACME Client and reset all certificate and account states. However, existing certificates will remain in OPNsense trust storage. The ACME Client will automatically regenerate everything on its next scheduled run. This is most useful when importing a config backup to a new firewall. Continue?
zh_tw: 這將從ACME 用戶端中刪除所有證書、私鑰、CSR，並重置所有證書和帳號狀態。但是，現有證書將保留在 OPNsense 信任儲存中。ACME 用戶端將在下次計劃執行期自動重新生成所有內容。這在將設定備份匯入新防火牆時最有用。確定繼續？

source: To be used in combination with synchronize groups, allow the authenticator to create new local users after successful login with group memberships returned for the user.
zh_tw: 要與同步組結合使用，請允許身份驗證器在成功登入後建立新的本地使用者，並為使用者返回組成員身份。

source: Toggle between range (max level) and exact severity filter
zh_tw: 在範圍(最大等級)和精確嚴重性篩選器之間切換

source: Unassigned
zh_tw: 未分配

source: Use flowid
zh_tw: 使用flowid

source: Use strict
zh_tw: 使用strict

source: Use the RSS hash from the network card if available, otherwise a hash is locally calculated. The default depends on the system tunable in net.link.lagg.default_use_flowid.
zh_tw: 使用網卡中的 RSS 雜湊(如果可用)，否則將在本地計算雜湊值。預設值取決於net.link.lagg.default_use_flowid的可調參數值。

source: Usually CAs will let you know if something went wrong and a certificate is about to expire, therefore a %svalid e-mail address%s should be provided.
zh_tw: 通常，CA會在出現問題且證書即將過期時通知您，因此您應提供%s有效的電子郵件地址%s。

source: Waiting for data...
zh_tw: 正在等待資料...

source: When experiencing issues with a challenge type, try setting the log level to "debug". Please provide full logs when %sreporting issues%s for a challenge type. You should also consider to ask the Certificate Authority for support, if you choose to use a commercial CA.
zh_tw: 當遇到挑戰類型問題時，請嘗試將記錄等級設定為"除錯"。當%s報告挑戰類型的問題%s時，請提供完整記錄。如果您選擇使用商業CA，您還應該考慮向證書頒發機構尋求支援。

source: When experiencing issues, try setting the log level to "debug" on the %ssettings%s page.
zh_tw: 當遇到問題時，請嘗試在%ssettings%s頁面上將記錄等級設定為"除錯"。

source: When no servers are specified NTP will be completely disabled.
zh_tw: 如果未指定伺服器，則 NTP將被完全停用。

source: When removing a certificate from the plugin, the certificate in the %sOPNsense certificate storage%s is %sNOT removed%s, because it may still be used by a core application or another plugin. Obsolete certificates should be manually removed from the OPNsense certificate storage. Note that when creating a new certificate with the same name, a new certificated will be imported into the OPNsense certificate storage (instead of updating the existing entry).
zh_tw: 從外掛中刪除證書時，%sOPNsense 證書儲存%s中的證書%s不會刪除%s，因為它可能仍由核心應用程式或其它外掛使用。應從 OPNsense 證書儲存中手動刪除過時的證書。注意，建立具有相同名稱的新證書時，新證書將匯入到OPNsense 證書儲存中(而不是更新現有項目)。

source: When requesting support from a CA the account ID may be required, %sthis documentation%s contains information how to get the internal account ID from the log files.
zh_tw: 從 CA 請求支援時，可能需要帳號ID，%s本文件%s包含有關如何從記錄檔案中取得內部帳號ID的資訊。

source: When this device is configured as CARP backup it will disconnect all PPP type interfaces and try to reconnect them when becoming master again.
zh_tw: 當此裝置設定為CARP後備時，它將中斷所有PPP類型端口的連接，並在再次成為主端口時嘗試重新連線。

source: WireGuard (Group)
zh_tw: WireGuard (組)

source: With clear the connection is closed with no further actions taken. hold installs a trap policy, which will catch matching traffic and tries to re-negotiate the connection on demand. restart will immediately trigger an attempt to re-negotiate the connection. The default is none and disables the close action.
zh_tw: 清除後，連接將關閉，不執行任何進一步的作業。"保持"會安裝陷阱原則，該原則將捕獲相符的流量，並嘗試按需重新協商連接。重新啟動將立即觸發重新協商連接的嘗試。預設值為none，並停用關閉動作。

source: Yearly Statistics
zh_tw: 年度統計

source: You can only specify allow options (advanced option) for Pass type rules.
zh_tw: 您只能為"通過"類型規則指定允許選項（進階選項）。

source: You need a private key in p12 format to use Google Drive, instructions on how to acquire one can be found %shere%s.
zh_tw: 您需要p12格式的私鑰才能使用Google雲端硬碟，有關如何取得私鑰的說明，請參閱%s這裡%s。

source: You need both a filename and a boot server configured for this to work.
zh_tw: 您需要同時設定檔名和引導伺服器才能正常工作。

source: active ports
zh_tw: 活動埠

source: add phase 1 entry
zh_tw: 加入階段1項目

source: boot-time
zh_tw: 開機時間

source: flapping
zh_tw: 擺動

source: kill all matched states
zh_tw: 殺死所有相符的狀態

source: loading data..
zh_tw: 載入資料..

source: not found
zh_tw: 未發現

source: read-only
zh_tw: 唯讀

source: runtime
zh_tw: 執行

source: seqid
zh_tw: 序號

source: state id
zh_tw: 狀態識別資料

source: tftp daemon
zh_tw: tftp 守護進度

source: Controls which objects to keep in the memory cache (cache_mem) always: Keep most recently fetched objects in memory (default) disk: Only disk cache hits are kept in memory, which means an object must first be cached on disk and then hit a second time before cached in memory. network: Only objects fetched from network is kept in memory
zh_tw: 控制要保留在記憶體快取中的對象 (cache_mem) 永遠：將最近取出的對象保留在記憶體中 (預設) 磁碟：只有磁碟快取命中才會保留在記憶體中，這意味著對像必須首先快取在磁碟上，然後第二次命中才能快取在記憶體中。 網路：只有從網路取得的對象才會保留在記憶體中

source: Specify an IP protocol for the listener.
zh_tw: 為監聽器指定 IP 協定。

source: ACME Account
zh_tw: ACME 帳號

source: ACME CA Settings
zh_tw: ACME CA 設定

source: Add Blocklist Alias
zh_tw: 加入黑名單別名

source: Adds firewall alias "BlocklistMaltrail" referencing Maltrail's "/fail2ban" IP list. You can use this alias to block IPs that Maltrail detected as malicious.
zh_tw: 加入防火牆別名"BlocklistMaltrail"，引用 Maltrail 的"/fail2ban"IP 清單。您可以使用此別名來封鎖 Maltrail 偵測到的惡意 IP。

source: An optional source IP address for outgoing connections.
zh_tw: 出境連線選用的來源 IP 位址。

source: An optional value provided by the CA when using ACME External Account Binding (EAB).
zh_tw: 使用 ACME 外部帳號繫結 (EAB) 時 CA 提供的可選值。

source: As a DNS server may not answer all the IPs in one DNS request, haproxy keeps a cache of previous answers. An answer will be considered obsolete after [hold obsolete] seconds without the IP returned. Default is "30s".
zh_tw: 由於 DNS 伺服器可能無法回答一個 DNS 請求中的所有 IP，因此 haproxy 會保留先前答案的快取。在 [過期保持時間] 後沒有返回 IP 的答案將被視為已過時。預設為「30 秒」。

source: CA Options
zh_tw: CA 選項

source: Can be generated under ZoneID account management
zh_tw: 可在 ZoneID 帳戶管理下產生

source: Case-sensitive
zh_tw: 大小寫需符合

source: Check ip method
zh_tw: 檢查 IP 方法

source: Common Name (CN) and first Alt Name (subjectAltName) for this certificate.
zh_tw: 該憑證的公用名 (CN) 和第一個 Alt 名稱 (主旨 AltName)。

source: Configure listen addresses for this Public Service, i.e. 127.0.0.1:8080 or www.example.com:443 or unix@socket-name. Use TAB key to complete typing a listen address.
zh_tw: 為此公共服務設定監聽位址，即 127.0.0.1:8080 或 www.example.com:443 或 unix@socket-name。 使用 TAB 鍵完成輸入。

source: Connection scheme that will be used when uploading certificates to Synology DSM.
zh_tw: 將憑證上傳到 Synology DSM 時使用的連線方案。

source: Create certificates
zh_tw: 建立憑證

source: Custom CA URL
zh_tw: 自訂 CA 網址

source: Default Server
zh_tw: 預設伺服器

source: Delay Warning Time
zh_tw: 延遲警告時間

source: Description to identify this queue.
zh_tw: 用於識別資料該佇列的說明。

source: Description to identify this rule.
zh_tw: 用於識別資料該規則的說明。

source: Device ID
zh_tw: 裝置ID

source: Disable SSL verification
zh_tw: 停用 SSL 驗證

source: Disable SSL verification v2
zh_tw: 停用 SSL 驗證 v2

source: Disabled Servers List
zh_tw: 停用的伺服器清單

source: ECDH curve
zh_tw: ECDH 曲線

source: EXOS VLAN Tagged list
zh_tw: EXOS VLAN 已標記清單

source: EXOS VLAN Untagged
zh_tw: EXOS VLAN 未標記

source: EXOS policy
zh_tw: EXOS 策略

source: Enable ACME client plugin.
zh_tw: 啟用 ACME 用戶端外掛。

source: Enable AS-Override
zh_tw: 啟用 AS-覆寫

source: Enable EXOS attributes
zh_tw: 啟用 EXOS 內容

source: Enable TFTP daemon.
zh_tw: 啟用 TFTP 守護程式。

source: Enable ddclient
zh_tw: 啟用 ddclient

source: Enable ipstats plugin
zh_tw: 啟用 ipstats 外掛

source: Enable or disable the nut service. If enabled, the system will shutdown when the UPS emits a low battery warning.
zh_tw: 啟用或停用nut 服務。如果啟用，當UPS發出低電池電量警告時，系統將關閉。

source: Enable or disable this server.
zh_tw: 啟用或停用該伺服器。

source: Enable query logs
zh_tw: 啟用查詢記錄

source: Enable specified protocols. Default: TLSv1.2 TLSv1.3. TLSv1 and TLSv1.1 are insecure and excluded from GUI.
zh_tw: 啟用指定的協定。預設值：TLSv1.2 TLSv1.3。TLSv1 和 TLSv1.1 不安全，從 GUI 中排除。

source: Enable tcpconns plugin
zh_tw: 啟用 tcpconns外掛

source: Enable the collection of Unbound metrics.
zh_tw: 啟用 Unbound指標集合。

source: Enable this virtual server
zh_tw: 啟用該虛擬伺服器

source: Enable to make the condition case-sensitive (if applicable). By default all conditions are not case-sensitive.
zh_tw: 啟用以使條件大小寫需符合(如果適用)。預設情況下，所有條件都不大小寫需符合。

source: Enter a custom timout between data it sent to the client after which the connection is closed.
zh_tw: 在傳送到用戶端的資料之間輸入自訂逾時，之後連線將關閉。

source: Enter a list of IP addresses and ports which can be used in nginx listen directives. To listen on a port on all IPs, use for example "22,[::]:22"
zh_tw: 輸入可在nginx監聽命令中使用的 IP 位址和連接埠清單。要監聽所有 IP 上的連接埠，例如使用 「22,[::]:22」

source: Enter a list of IP addresses and ports which can be used in nginx listen directives. To listen on a port on all IPs, use for example "443,[::]:443"
zh_tw: 輸入可在nginx監聽命令中使用的 IP 位址和連接埠清單。要監聽所有 IP 上的連接埠，例如使用」443,[::]:443」

source: Enter a list of IP addresses and ports which can be used in nginx listen directives. To listen on a port on all IPs, use for example "80,[::]:80"
zh_tw: 輸入可在nginx監聽命令中使用的 IP 位址和連接埠清單。要監聽所有 IP 上的連接埠，例如使用」80,[::]:80」

source: Exclude servers from automatic selection. Add any specific server names here if you do not want to use them for any reason.
zh_tw: 從自動選擇中排除伺服器。如果出於任何原因不想使用任意特定的伺服器名稱，請在此處加入這些伺服器名稱。

source: FRITZ!Box URL
zh_tw: FRITZ!Box 網址

source: Filename Scheme
zh_tw: 檔案名稱方案

source: Frontend (Socket Origin)
zh_tw: 前端(Socket Origin)

source: Graceful stop timeout
zh_tw: Graceful 停止逾時

source: HMAC Key
zh_tw: HMAC 金鑰

source: HTTP Listen Address
zh_tw: HTTP 監聽位址

source: HTTP Token
zh_tw: HTTP權杖

source: HTTPS Listen Address
zh_tw: HTTPS 監聽位址

source: Hostname of IP adress of the Synology DSM, i.e. synology.example.com or 192.168.0.1.
zh_tw: Synology DSM 的 IP 位址的主機名稱，即 synology.example.com 或 192.168.0.1。

source: Hostname to update
zh_tw: 要更新的主機名稱

source: Hostname(s)
zh_tw: 主機名稱

source: IONOS domain API
zh_tw: IONOS域API

source: IP address of DNS server to forward all requests.
zh_tw: 用於轉送所有請求的 DNS 伺服器的 IP 位址。

source: IP address of host allowed to retrieve proxy statistics.
zh_tw: 允許檢索代理統計資訊的主機 IP 位址。

source: IPv6 link-local interface
zh_tw: IPv6 link-local端口

source: If Synology DSM has OTP enabled, then the device ID has to be provided so that no OTP is required when running the automation.
zh_tw: 如果Synology DSM 已啟用 OTP，則必須提供裝置ID，以便在執行自動化時不需要OTP。

source: Insecure Domains
zh_tw: 不安全的域

source: Interval in seconds to check for address changes
zh_tw: 以秒為單位的時間間隔，用於檢查位址變更

source: Key Identifier
zh_tw: 金鑰識別資料字元

source: Linode API (v3 / Deprecated)
zh_tw: Linode API （v3/已棄用）

source: List of IP:port (or hostname:port) pairs of Zabbix servers for active checks. If port is not specified, the default port is used. IPv6 addresses must be enclosed in square brackets if the port for that host is specified. If the port is not specified, square brackets for IPv6 addresses are optional. If this parameter is not specified, active checks are disabled. Examples: zabbix.example.com, 10.0.0.2:20051, [::1]:30051,::1, [12fc::1]
zh_tw: 用於活動檢查的ZAbbix 伺服器的 IP:連接埠 (或主機名稱:連接埠) 的清單。如果未指定連接埠，則使用預設連接埠。如果指定了該主機的連接埠，則必須將 IPv6 位址放在方括號中。如果未指定連接埠，則 IPv6 位址方括號為可選項。如果未指定此參數，則停用活動檢查。例如：zabbix.example.com, 10.0.0.2:20051, [::1]:30051,::1, [12fc::1]

source: List of domains from where blocklist will be downloaded.
zh_tw: 下載黑名單的域清單。

source: List of domains to mark as insecure. DNSSEC chain of trust is ignored towards the domain name.
zh_tw: 要標示為不安全的網域清單。對域名忽略 DNSSEC 信任鏈。

source: Listen IP Protocol
zh_tw: 監聽 IP 協定

source: Local TLS ALPN Port
zh_tw: 本地TLS ALPN 連接埠

source: Log to syslog
zh_tw: 登入到系統記錄

source: Max Connections
zh_tw: 最大連接數

source: Max DNS answer size
zh_tw: 最大DNS answer大小

source: Maximum Connections (Public Services)
zh_tw: 最大連線數 (公共服務)

source: Maximum Connections (Servers)
zh_tw: 最大連線數 (伺服器)

source: Maximum object size in memory (KB)
zh_tw: 記憶體中的最大對像大小 (KB)

source: Memory cache mode
zh_tw: 記憶體快取模式

source: Monitored CARP interfaces
zh_tw: 受監控的 CARP 介面卡

source: Monitoring URI
zh_tw: 監控URI

source: Multi-Protocol
zh_tw: 多協定

source: NOTE: Settings below must not be changed after account registration.
zh_tw: 注意：註冊帳號後，不得變更以下設定。

source: NX hold time
zh_tw: NX保持時間

source: Obsolete hold time
zh_tw: 過期的保持時間

source: Optional EAB Credentials
zh_tw: 選用的EAB憑證

source: Other hold time
zh_tw: 其它保持時間

source: Override AS number of the originating router with the local AS number. This command is only allowed for eBGP peers.
zh_tw: 用本地AS編號覆寫來源路由器的 AS編號。此命令僅允許用於eBGP 對端。

source: Password associated with this account
zh_tw: 與此帳號關聯的密碼

source: Path to the Unifi keystore file in the local filesystem, i.e. /usr/local/share/java/unifi/data/keystore.
zh_tw: 本地檔案系統中Unifi 金鑰庫檔案的路徑，即 /usr/local/share/java/unifi/data/keystore。

source: Poll Time
zh_tw: 輪詢時間

source: Port of DNS server, for usual DNS use 53, if you use DoT set it to 853.
zh_tw: DNS 伺服器的連接埠，通常使用53，如果您使用 DoT，請將其設定為853。

source: Port that will be used when connecting to Synology DSM.
zh_tw: 連接Synology DSM時將使用的埠。

source: Prefer server ciphers
zh_tw: 偏好設定伺服器密碼

source: Prefers server ciphers over client ciphers.
zh_tw: 偏好設定伺服器密碼而不是用戶端密碼。

source: Preload on startup
zh_tw: 啟動時預載入

source: Provide an optional TCP communication port to use during health checks, i.e. 80 or 443. The server port will used for health checks when no port is specified.
zh_tw: 提供一個選用的 TCP通訊連接埠供健康檢查期間使用，即80 或443。當未指定連接埠時，伺服器連接埠將用於健康檢查。

source: Query Source IP
zh_tw: 查詢源 IP

source: Query Source IPv6
zh_tw: 查詢源 IPv6

source: Refused hold time
zh_tw: 拒絕保持時間

source: Route Reflector Client
zh_tw: 路由反射器用戶端

source: Run as Root
zh_tw: 以root身份執行

source: SSL preferences
zh_tw: SSL 喜好設定項

source: Scheme
zh_tw: 方案

source: Secret API Key
zh_tw: API安全金鑰

source: Select the applicable protocol
zh_tw: 選擇適用的協定

source: Select the frontend that provides the UNIX socket. This UNIX socket will be used as the server's address, making it possible to send connections to this frontend. Only frontends that provide the unix@ pattern as listen address can be selected.
zh_tw: 選擇提供 UNIX 通訊端的前端。此 UNIX 通訊端將作為伺服器的位址，如此可以向此前端傳送連線。只能選擇提供 unix@ 模式作為偵聽位址的前端。

source: Select the interfaces, whose CARP transitions should be monitored.
zh_tw: 選擇應監控其 CARP 轉換的介面卡。

source: Select the protocol to use.
zh_tw: 選擇要使用的協定.

source: Select the service to use.
zh_tw: 選擇服務提供商。

source: Server IP
zh_tw: 伺服器IP

source: Set exos policy filter id with Filter-ID="Entrasys:version=1:mgmt=su:policy=[policy_name]"
zh_tw: 使用Filter-ID=「Entrasys:version=1:mgmt=su:policy=[policy_name]」設定 exos 策略篩選器 ID

source: Set exos vlan tagged
zh_tw: 設定 exos vlan tagged

source: Set exos vlan untagged
zh_tw: 設定exos vlan untagged

source: Set minimum TLS version. Please be aware that every version below 1.2 is considered as insecure.
zh_tw: 設定TLS 的最低版本。注意低於 1.2 的版本都被視為不安全。

source: Set the ACME CA account to use for this certificate.
zh_tw: 設定用於該證書的 ACME CA 帳號。

source: Set the ACME challenge type for this certificate.
zh_tw: 為該證書設定 ACME挑戰類型。

source: Set the ACME challenge type. You'll have to add configuration for the selected challenge type below.
zh_tw: 設定ACME挑戰類型。您必須為下面選取的挑戰類型加入設定。

source: Set the Elliptical cryptography configuration.
zh_tw: 設定Elliptical加密設定。

source: Set the TCP port of the remote NUT server.
zh_tw: 設定遠端NUT伺服器的 TCP 連接埠。

source: Set the maximum number of concurrent connections for public services.
zh_tw: 設定公共服務的最大並發連接數。

source: Set the maximum number of concurrent connections for servers.
zh_tw: 設定伺服器的最大並發連接數。

source: Set the maximum object size in memory (default 512KB when left empty).
zh_tw: 設定記憶體中的最大對像大小(留空時預設為 512KB)。

source: Set the maximum time allowed to perform a clean graceful stop. HAProxy will terminate all open connections when the timeout is reached. This may be used to ensure that the instance will quit even if connections remain opened. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 設定執行完全正常停止所允許的最長時間。HAProxy將在達到逾時時終止所有開啟的連接。這可用於確保即使連接保持開啟狀態，實例也會離開。預設單位為毫秒。單位可以指定為"d"、"h"、"m"、"s"、"ms"或"us"。

source: Sets the "hold other" timeout value for the resolver. Default "30s"
zh_tw: 設定解析程式的"保持其它"逾時值。預設"30s"

source: Specifies a URI which will be intercepted to return HAProxy's health status instead of forwarding the request. When a HTTP request is received, HAProxy will return either "HTTP/1.0 200 OK" or "HTTP/1.0 503 Service unavailable", depending on the fined failure conditions.
zh_tw: 指定一個URI，該URI將被截獲以返回HAProxy的健康檢查狀態，而不是轉送請求。當收到 HTTP 請求時，HAProxy將返回"HTTP / 1.0 200 OK"或"HTTP / 1.0 503服務無法使用"，具體取決於設定的故障條件。

source: Specifies the maximal number of concurrent connections that will be sent to this server. The default value is "0" which means unlimited.
zh_tw: 指定將傳送到該伺服器的最大並發連接數。預設值為"0"，表示無限制。

source: Specify a curve(s) for ECDHE ciphers. NGINX default (empty field): auto.
zh_tw: 指定ECDHE 密碼曲線。NGINX預設 (空欄位) : auto。

source: Specify enabled ciphers in the TLS library cipher string format. Example: ECDHE-ECDSA-AES128-GCM-SHA256:ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256. NGINX default (empty field): HIGH:!aNULL:!MD5.
zh_tw: 以TLS 庫密碼字串格式指定已啟用的密碼。範例： ECDHE-ECDSA-AES128-GCM-SHA256:ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256。NGINX 預設值 (空欄位) : HIGH:!aNULL:!MD5.
